천사 학교 수석 졸업
텐마=가브리엘=화이트
네
졸업 축하한다
자네는 천계에서도
보기 드문 재능의 소유자다
기대하고 있으마
감사합니다
지금부터
졸업한 천사 제군들에게는
하계에서 인간들의
학교에 다니며 수행해줘야겠다
인간이란 무엇인가를
똑바로 배워
한 사람 몫을 하는 천사가 되어
돌아올 것을 진심으로 바라겠다
축하해요 텐마 선배
그래도 선배가 없으면
저 외로울 거예요
고마워요 타프리스
외로워지면
언제든 놀러 와주세요
네!
저흰 또 같은 학교네요
가브
라피와 함께라면 든든해요
여기가 하계...
어쩜 이리 멋질까
여기서 나는
반드시 사람들을
행복으로 이끌어주는
어엿한 천사가
되어 보이겠습니다!
뜨거워!
누나 누나
같이 놀자!
거기서~
거기서, 거기서라~
숙제 끝났다
인간 분들도
매일매일이 힘들겠네요
도와줘...
방금 목소리는...
여기서 나온 것 같은데요
게임이었나요
하지만...
이게 바로 하계의 게임
이것도 분명
인간을 배운다는 거겠죠?
캐릭터 메이킹?
그렇다면 사람들을
치유시켜주는 프리스트로...
괜찮으세요?
지금 치료해드릴게요
고마워
당신은 그야말로 천사예요!
서, 설마
내 정체가 들켰나?
누가 회복 좀
걸어주지 않을래?
더 이상 MP가 없어...
네!
지금 갈게요!
고마워!
천사 강림했다 이거!
꾸우우우울!!
이렇게나 기뻐해주시다니
게임이란
어쩜 이리 굉장한 걸까요
사람들을 더 구해야겠어요
마법을 쓸 수 없네요
MP 제로?
어떻게 하면...
이, 이건
이것만 있으면
좀 더 많은 사람들을
구할 수 있어요
그래도...
천계에서 지급되는
생활비 중엔
일단 용돈도
포함되어 있긴 하지만...
안 사면 손해!! 성천사의 지팡이
MP 소비 없이 회복 마법
기간 한정 가격 1500엔
크리티컬 먹었다!
위생병!
위생병!!
싫어!
아직 죽고 싶지 않아!
천사님 살려주세요!
구입
가브릴드롭아웃
Caption by이자요이 We
제1화 : 더 이상 돌아가지 못할 거라 생각했던 그날
아, 진짜
너 빨리 힐 하라고
죽어버리잖아
하여간 도움이 안 되는 파티네
큰일이다 큰일!
그러니까 빨리 힐을...!
네트워크가 끊겼습니다
무슨 일이야?!
내 눈...
내 눈...!
이른 아침부터
뭐하는 거야 가브, 너
천사가 그러면 안 되지
무슨 짓이야? 비네!
지금 발할라 왕국이
위기적인 상황에 처했다고!
발할라?
온라인 겜말야
온라인 겜
발할라 왕국은 몬스터한테
고통 받고 있단 말이야
천사나 되는 사람이
백성들을 못 본 척한다니
천벌 받아도
할 말이 없다고!
천사나 되는 사람이
아침부터 온라인 게임하면 안 되잖아
무례하긴
어제부터라고
더 질이 나빠
그보다 학교
오늘도 쉴 생각은 아니겠지?
학교?
괜찮아
오늘 쉰다고 들었으니까
누구한테서?
너, 처음에 만났을 때는...
모든 분들을 행복하게 만드는 게
제 꿈이에요!
...라고 말했었잖아
그런 거 몰라
인류 따윈 그냥 멋대로
멸망해도 상관없는데
이 녀석 진짜로 동일인물 맞아?
알겠어?
난 천계로 안 돌아갈 거야
인간계에서 계속
이 생활을 이어갈 거라고
이쪽 오락을 접하고 깨달았어
천계에 있을 무렵의 우등생인
나는 거짓된 거였어
날 억누르고 있었을 뿐이지
진짜 나는 태만하고 게으른
그래!
글러 먹은 타천사였던 거야!
(堕天使＝駄天使 동음이의어)
단정 지었어!
그렇게 됐으니
난 학교 안 갈 거야
이렇게까지 들으니까
더 할 말이 없어지네
난 먼저 가겠지만
가브, 너도 빨리 와야 돼
마음 내키면~
학교에 가고 안 가고는
가브, 네 자유니까
하지만
너무 해이해져서
천계로 강제송환 당한다거나...
그런 일 없게 조심해
비네, 쟤도 물러 터졌네
그 정도의 협박으로
내가 움직일 거라 생각한다니
악마의 속삭임도
별 거 아니구만
내 의지는 굳건해
무슨 일이 있어도
흔들리지 않는다고
뭐 그래도
오늘은 기분이 내켰으니까
가줄까
걷는 거 귀찮아
하는 수 없지
신족통을(神足通) 쓸까
신족통이란
자유롭게 자신이 원하는 장소로
이동할 수 있는 기술입니다
하계 사람들에겐
보이지 않게끔 하세요
즉, 범죄도 들키지 않으면
세이프라는 거지
나를...
교실로 이동시켜줘!
실패했나?
거짓말...
설마...
뭐하는 거야 가브
설마
속옷으로 학교에 가서
출석하려고 생각한 거야?!
그런 생각 안 했어!
그치만 어떻게 가냐고!
내 팬티가
고등학교 데뷔 했단 말이야!
불쌍하다곤 생각하지만...
이제 이렇게 됐으니
본 녀석들을
전원 지우는 수밖에 없어
잠깐!
그거 세계의 종말을 고하는
나팔 아니야?!
전 인류를 지울 셈이야?!
그래도 어쩔 수 없어!
좀 진정해!
이 타천사야!!
가브릴드롭아웃
Caption by이자요이 We
나는 지옥의 지배자가 될 자
쿠루미자와=사타니키아=맥도웰!
이 세상의 나쁜 일은
날 위해 존재한다!
공포에 떨어라!
인간 자식들아!
병뚜껑은 여기에↓
페트병 뚜껑을
분리 안 한 채로 버리다니
악(悪)이다
역시 미래의 대악마라니까!
이 기척은?
저 앤... 천사!
이 주스 맛대가리 없네
회개나 해라
빗나갔어?
게다가 내용물이 들어있어!
이 천사
어쩜 이리 무서운 짓을...
그래도 어차피 천사
저걸 내버려 두진 못하겠지
아니, 무시?!
잠깐! 거기 천사!
무슨 볼일이라도?
내가 일부러
충고해주는 거니까
감사하도록
주스 엎질러졌잖아
정말이네
그럼, 가위바위보
그럼 미안하지만
뒷일 부탁해
반짝반짝 해졌네
잠깐, 왜 내가?!
그 녀석의 이름은 가브릴
그보다 같은 반이잖아
곧잘 학교 쉬는 애라
눈치 못 챘어
지각
수업 중에 게임
교과서에 낙서
내가 높은 곳을 노리려면
초A급 악마 행위를 아무렇지도 않게 저지르는
그 녀석을 뛰어넘어야 해!
그래
예를 들어...
가브릴이 앉으려고
할 때 의자를...
...뺀다!
아무리 나지만
어떻게 이렇게나 무서운 생각을...
하지만 이건
초궁극의 악마 행위
지옥에서 추방될지도
모르는 레벨
아깝지만 쓰지 말자
뭐 됐어
오늘은 비장의 수단을
준비해뒀으니까
자, 최강의 라이벌 가브릴이여
오늘이야말로
나의 무서움을 각인시켜...
잠깐 휴지가?!
인간 자식들!
S급 악마 행위을 저지르다니
어쩜 이렇게 무서운 짓을!
누가 좀!
거기 누구 없나요?!
숙제 정돈 보여줘도 되잖아
그 담임 화내게 만들면
무섭단 말이야
자기가 하지 않으면
의미 없잖아
자, 알려줄 테니까
꼴불견이네 가브릴
숙제를 하는 정도로는
아직 멀었네
내 이름은 대악마 사타니키아!
(예정)
지옥을 지배하는 자!
물론 숙제 같은 건
안 할 거라고!
(결정)
오늘이야말로
격의 차를 뼈저리게 느껴봐라!
그래서 여기가 이렇게 돼서...
야, 들으라고!
시끄럽네
빨리 숙제해야 되니까
방해하지 말아줄래?
사타냐, 너도
제대로 숙제 하는 게 어때?
선생님한테 혼난다?
선생님이 무서워해서
악마를 어떻게 해 먹겠어?
인간 따윈 하등생물!
내 적수가 아니란 말이다!
비네
여기 알려줘
숙제 걷는다
뒤에서 앞으로 보내
어떻게든 늦지 않았네
저기요!
뭐냐 쿠루미자와
나
숙제 안 했어
일부러 안 했다고
그래서?
그리고 그에 대해
전혀 뉘우칠 생각도 없어
어때?
정말 악마적인 행위라고
생각하지 않아?
나보다 먼저
저 바보를 어떻게든
하는 게 좋지 않아?
그게 말처럼 되면
얼마나 좋겠니
자동 갱신 셧다운 짜증나
죽어라 카스
멸망해라!
누구야?
이런 아침 댓바람부터...
가브릴!!
어서 나와!
10시에
쇼핑 가자고 약속했잖아?
엄청 화나셨네
그래도 10시는 아직 멀었잖아
엄청 지났어!
이대로 집에 없는 척할까
나참 역시 있었네
불법침입!
너, 답장 좀 하라고!
전부터 생각했는데
왜 평범하게
들어올 수 있는 거야?
여벌 열쇠를 만들어뒀거든
그거 범죄다 이 악마야!
그래도 상관없나?
그보다!
나 역전에서
두 시간이나 기다렸다고!
그 부분은 돌아가라고
그치만 너랑 엇갈리면
좋지 않을 거라 생각해서...
거 의리 있네!
미안해
그래서
왜 안 온 거야?
대답에 따라선...
아니, 그게...
맞아 맞아
방 청소 하고 있었더니
그대로 열중해버려서
시간을 까먹었다...
...라든가?
틀렸나
그거 좋은 마음가짐이네!
네 방, 조금 지옥 그림 같고
악령이 나올 것 같아서
어떻게든 해야겠다고 생각했어
그렇게나?!
근데
청소하고 있었던 것 치곤
전혀 정리되지 않은 것 같은데
그게...
청소하는 게 서투르거든
그렇게 됐으니
쇼핑하러 가볼까
나, 헤드셋이 갖고 싶거든
무슨 소리니?
도중에 그만두면 안 돼
그치만 헤드셋...
하.
하.는.
하.는.거.
하.는.거.야
네
그건 그렇고
진짜 더러운 방이네
천사는 모두 이런 걸까
무례하긴
나만 이런 거라고
그거도 좀 그렇다고
생각하는데
사실 가브, 넌
천사가 아니라든지?
그럴 가능성도 있네
농담이랍시고 했던 게 확신으로?!
그래도 난 천사야
그 증거로...
깨끗한 고리가 보이잖아?
새까만데?!
아무래도 나한테
타천하는 재능이 있는 것 같아
그거, 가장 있어선
안 되는 재능이잖아
타천이라는 거
왠지 멋지기도 하고
한 번 해볼까?
엄청 가볍게 말하고 있는데
그거 악마 되겠다는 선언이거든
내가 천사 답지 않은 건
알고 있지만은
알고는 있었구나...
그래도 말야
비네, 넌 자신이 악마 답지
않다는 거에 자각 없지?
아니 그런 표정을 지어도...
어...
어떤 부분이?
성실하고 남 돌봐주고
곤란해하는 사람이 있으면
모른 척할 수 없는 부분이라든지...
저, 전혀 그러...
...그럴지도
엄청 그래
어떻게하면
악마다워질 수 있을까?!
그걸 천사한테 물어?
누구 죽여보는 건?
이렇게...
싹둑하고
악마냐!
진짜!
좀 진지하게 생각하라고!
나도 몰라
사타냐, 걔한테라도
물으면 되잖아
사타냐한테?
왠지 미안하네
괜찮아
그건 그렇고
정말 어떻게 하지...
뭐야? 왜 그래?
바, 바, 바, 바
바퀴
바퀴?
기분 나빠!
뭐야 이게?!
너, 이 녀석을 모르는 거야?
인간은 이 녀석의 존재에
나날을 공포에 떨며 살아가고 있다고!
뭔진 모르겠지만
내 방에서 멋대로 구는 건
용서할 수 없어
하늘에 불려가라!
빠르다
이쪽으로 온다!!
싫어!!
오~지~마!!
잠...
화려하게 정리해줬네
악마 답게
남에게 민폐를 끼쳐봤어요~
그걸로 용서 받을 수
있을 거라 생각지 마라
가브릴드롭아웃
Caption by이자요이 We
기대했던
인간계에서의 생활이지만...
의외로 지루해
뭔가 재밌는 일이라도
없으려나요
잠깐 그만두라고!
이~거~놔
항상 내가 제일 좋아하는
메론빵을 가져가다니!
개랑 진심으로 싸움을?!
재밌겠다!
오랜만이야
몸이 떨리는 이 감각...
내 본능 말하고 있어
저 얘는 굉장한 장난감이
될 수 있을 거라고
자, 목숨이 아깝지 않으면
어디 한 번 덤벼보시지!
잠깐만 기다려
역시 그냥 대화로 하자
목숨을 버리기엔
넌 너무 젊어
아아 신이시여
정말 감사합니다
저 얘가 똑바로...
기다려...
내가 오지 말랬잖아!
저기...
그쪽은 뭐야?
지나가던 학생이에요
그건 그렇고 어떻게
이끌어주면(괴롭혀주면) 좋겠나요?
갑자기 뭐야?
아, 무심코 본심이
그게...
개가 부담돼서
곤란하신 것 같아서요
부담 안 되거든!
지금부터 똑바로
꾸짖을 참이었거든!
개여
내 이름은
쿠루미자와 사타니키아 맥도웰
언젠가 만물을 지배할 자
대악마 사타니키아의 이름 하에
엎드려라!
그러니까
왜 다가오는 건데?!
저기...
그 부분은
견어(犬語)로 이야기해야 해요
견어?
개의 입장이 되어
이야기를 걸면
서로의 마음이 통하는 것도
분명 가능할 거예요!
알겠어
멍!
멍멍!
괜찮아요
전해졌어요
멍! 멍!
와오오옹!!
굉장했어요
뭐가?
전혀 전해지지 않았잖아
재미는 충분히 전해졌어요
재미?
이제 됐어
다른 길로 갈래
그래도 괜찮으세요?
별로 됐어
도망쳐도 괜찮으세요?
지금 뭐라고...
마음에 거슬렸다면 죄송해요
다만
위대한 대악마님께서
일방적으로 당한 채로도
괜찮으려나 해서요
도망쳐?
이 몸이?
나는 대악마 사타니키아
내 사전에 도망이란 없다!
이런 개 따위!
한 순간에 정리해주겠어!
뺏겼어
또?
이걸로 대체 몇 번째야
오늘은 녀석한테 낚여서...
절 말씀하시는 건가요?
왜, 왜 그쪽이 여기에?!
왜냐고 물어보셔도
옆 반인데요
뭐야 라피엘이잖아
가브 안녕
아는 사이?!
천사 학교 같은 학번이야
천사?!
다정해 보이는 분이잖아
전!혀! 다정하지 않아!
이런 녀석을 그냥 냅두다니
천계도 어떻게 된 거 아냐?
그렇게까지...
가브
오늘도 의욕 없는
모습이 귀엽네요
가슴 들이대지 마
그럼 올려버릴게요
주긴다
사타냐, 얘가 말하는 정도로
이상한 사람으로는 안 보이는데
친구가 되고 싶을지도!
라피엘
나는...
그러고 보니
이런 걸 사왔는데
그, 그건...
사타냐한테
헌상하고 싶습니다만...
천사치곤 말이 좀 통하네!
받아줄게
다행이다
그럼
무릎 꿇고
개처럼 발을 핥으면
드릴게요
무슨 소리야
그치만 잘하시잖아요?
개 흉내
잘하긴 개뿔!
말 거는 거 아니었어?
잠깐 생각하게 해줘
天使の羽広げて
천사의 날개를 펴서
皆に祝福を
모두에게 축복을
가브릴드롭아웃
Caption by이자요이 We
ネトゲだけしていたいわ
온라인 게임만 하고 싶어
ちょっと部屋ぐらい片付けて！
좀 방 정리 정도는 하라고!
今日もおもちゃは元気だわ
오늘도 장난감은 기운차네
犬？！
개?!
怖い！止めて、歌えないじゃない？！
무서워! 그만둬, 노래할 수가 없잖아?!
あぁ、人類滅びないかなぁ？
아- 인류 멸망하지 않으려나?
天使らしくちゃんとやってよ！
천사 답게 똑바로 하라고!
大悪魔様のお出ましです！
대악마님께서 납시옵니다!
我こそは大悪魔。。。
이 몸이야말로 대악마...
って聞いてるの？！
잠깐, 듣고 있어?!
ぐうたらぐうたら　天国だわ、これ
빈둥빈둥, 천국이네 이거
人に優しく自分に厳しく
남에겐 친절하게 자신에겐 엄격하게
悪魔のような天使な笑顔！
악마 같은 천사로운 미소!
私を誰だと思っているのよ？！
나를 누구라고 생각하는 거야?!
上下回転
상하회전
天魔反転
천마반전
形勢逆転
형세역전
希望暗転
희망암전
プライド同点
자존심 동점
甘めが採点
후한 채점
笑顔が満点
미소가 만점
走って売店
달려서 매점
とりまJKだし
일단은 여고생이니까
制服着たら良い感じ
교복 입으면 잘 어울려
ピープルもデモンもエンジェルも
People도 Demon도 Angel도
ひっくるめて
뭉뚱그려서
はい、Happy!
자, Happy!
なんでもいいんじゃない
뭐든지 상관없잖아
ヘブンもヘルもアースもごっちゃ混ぜて
Heaven도 Hell도 Earth도 뒤죽박죽 섞어서
はい、Happy!
자, Happy!
皆で学校行こう
다같이 학교에 가자
すっころんでは
나자빠져선
どんずべっては
분위기 흐려선
ウェイ！
웨이!
だって天使ですもの
그치만 천사인 걸요
ガヴリールドロップキック
Vocal byガヴリール/ヴィーネ／サターニャ／ラフィエル